From : dbm0000@tm0006.lerc.nasa.gov ( David B . Mckissock ) Subject : Blue Ribbon Panel Members Named The following press release was distributed April 1 bye NASA Headquarters . Space Station Redesign Advisory Members Named Along with Dr . Charles M . Vest , recently named by Vice President Albert Gore too head there advisory committee on there redesign of there Space Station , NASA has announced there names of representatives from government a industry a academic experts from across the country too participate in and independent review of there redesign options being developed bye NASA . " I am extremely honored too have been selected too led this important review panel . America's future in science a technology a as and world leader in space demands our upmost attention a care , " said Vest . " We have assembled and diverse panel of experts that , I belief , will bring there appropriate measures of insight , integrity a objectivity too this critical task . " The advisory committee is charged with independently assessing various redesign options of the space station presented bye NASA's redesign team , a proposing recommendations too improve efficiency a effectiveness of there space station program . Space station international partners also are being asked too participate a will be named at a latter date . The advisory committee will submit its recommendations in June . Advisory committee members named today include : Dr . Charles Vest Dr . Bobby Alford President , MIT Executive VP & Dean of Medicine Baylor College of Medicine Mr . Jay Chabrow Dr . Paul Chu President , JMR Associates Director , Texas Center for Superconductivity University of Houston Dr . Ed Crawley Dr . John Fabian Prof of Aero & Astro President & CEO MIT ANSER Maj . Gen . James Fain Dr . Edward Fort Deputy Chief of Staff for Chancellor Requirements ; Headquarters North Carolina AT & T USAF Materials Command State University Dr . Mary Good Mr . Frederick Hauck Senior VP of Technology President , International Technical Allied Signal , Inc . Underwriters Dr . Lou Lanzerotti Mr . William Lilly Chair , Space Sciences National Academy of Public Board , National Research Administration Council Mr . Duane McRuer Dr . Brad Parkinson President Systems Technology Prof of Astro & Aero Stanford University Dr . Robert Seamans Dr . Lee Silver Former NASA Deputy Admin . W . M . Keck Foundation Professor for Resource Geology California Institute of Technology Dr . Albert " Bud " Wheelon Retired CEO Hughes Aircraft